臺灣銀行信用卡申請人聲明與同意事項：

正卡及附卡申請人（以下簡稱本人）茲瞭解及同意下列事項：
一、 臺灣銀行股份有限公司於本申請書中簡稱「臺灣銀行」。
二、 本人所有填載之內容及所提供之證明文件均正確無誤，且本人業經臺灣銀行告知「臺灣銀行股份有限公司履行個人資料保護法告知義務」所列事項、「臺灣銀行股份有限公司個人資料保護同意書歐盟及英國客戶專用」(如適用)，並瞭解及同意臺灣銀行蒐集、處理及利用個人資料之目的及用途，茲此，本人同意臺灣銀行、財團法人金融聯合徵信中心、財金資訊股份有限公司、台灣票據交換所、財團法人聯合信用卡處理中心、信用卡國際組織及其他經金融監督管理委員會許可設立或營業之機構、其他與臺灣銀行往來之相關機構，依其營業登記項目或章程所定業務需要等特定目的，或於相關法令許可範圍內，得蒐集、處理、利用及國際傳輸本人之個人資料。本人並瞭解及同意臺灣銀行得依其專業判斷，決定前揭告知義務書是否變更，本人亦知悉受臺灣銀行委任處理事務之第三人，將依法令規定保守臺灣銀行與持卡人間往來資料之機密。
三、 **同意臺灣銀行以本人名義開設信用卡帳戶及遵守隨卡附上之信用卡約定條款，本人瞭解及同意正卡持有人就附卡持有人所使用信用卡所生應付帳款負連帶清償責任，附卡持有人僅就該附卡所生應付帳款負清償責任。**附卡持有人如有法定代理人擔任連帶債務人者，該法定代理人應與附卡持有人連帶清償附卡持有人使用該附卡所生應付帳款。
四、 核卡後，信用卡約定條款及使用手冊將併同卡片提供本人，本人瞭解自接獲之日起7日內，得通知臺灣銀行解除契約，無須說明理由及負擔任何費用。但已使用卡片者，不在此限。
五、 本人所申請之卡片一經核發後，不論是否開卡或動用額度，相關紀錄均會登錄財團法人金融聯合徵信中心。
六、 若未按時依約繳款，臺灣銀行得委外催收或依民事訴訟程序聲請強制執行，並依相關規定登錄財團法人金融聯合徵信中心，可能影響本人未來申辦其他貸款、信用卡之權益，上述紀錄揭露期間，請上財團法人金融聯合徵信中心網站 www.jcic.org.tw「信用知識介紹/金融機構查詢信用資訊說明/信用資料的揭露期限」查詢。
七、 臺灣銀行就本人逾期未清償之債務，依規定得出售予資產管理公司。
八、 臺灣銀行主動調高信用正卡持有人信用額度前，會先徵得正卡持有人及保證人(如有)書面同意，並於核准後通知正卡持有人及保證人(如有)。
九、 臺灣銀行保留申請核准與否之權利。本人所附申請文件及申請表格將不予退還。
十、 申請信用卡電子帳單前，正卡申請人確認已審閱本申請書背面臺灣銀行信用卡重要告知事項第八點申請電子帳單應注意事項，已充分瞭解其內容，並同意遵守隨卡附上之臺灣銀行信用卡/達人金融卡電子帳單服務契約約定條款。若不同意申請信用卡電子帳單，則紙本帳單將寄送至正卡申請人指定之通訊地址，臺灣銀行得自次月開始寄送紙本帳單，並同時停止寄發電子帳單。
[ ] 本人同意申請紙本帳單
十一、 同意臺灣銀行與本人所持有之聯名/認同卡團體組織合作契約終止時，經臺灣銀行通知本人原合作契約之終止及換發之信用卡種類且本人未於該通知指定之一定期間內通知臺灣銀行表示異議後，臺灣銀行得直接換發該通知所載之信用卡供本人使用，本人仍願遵守本聲明及同意事項及臺灣銀行信用卡契約有關文書(包括但不限於信用卡約定條款、電子帳單服務契約約定條款及使用手冊等)之約定。惟若本人已持有終止合作之聯名/認同卡以外之臺灣銀行信用卡，本人瞭解並同意臺灣銀行得不換發其他信用卡供本人使用。

