臺灣銀行信用卡重要告知事項一、應付及可能負擔之費用(一)年費年費收費標準：正卡 NT$2,400；附卡 NT$1,200。年費免收辦法：首年免年費，前1年度一般消費1筆以上即享次年免年費。(二)循環信用利息及違約金持卡人未於每期繳款截止日前繳清當期帳單所載之應付帳款全額者，應計付循環信用利息。但繳款後剩餘未付款項不足 NT$1,000 者，當期循環信用利息不予計收。各筆循環信用利息之計算，係將每筆「得計入循環信用本金之帳款」，自各筆帳款入帳日起，就該帳款之餘額以各筆帳款於起息日應適用之循環信用利率（以銀行法所定之最高利率為限）計算至該筆帳款結清之日止（元以下四捨五入，以下同）（按日計息）。臺灣銀行循環信用利息採差別利率浮動計息 = 臺灣銀行定期儲蓄利率指數（按季）+ 持卡人信用等級適用之加碼利率（4.25% ~ 10.25%）。除依法令規定調整外，臺灣銀行得在上述最高利率範圍內，按持卡人之信用狀況，考量營運成本及風險後，以帳單或持卡人同意之方式通知適用之利率。持卡人未於每期繳款截止日前付清當期最低應繳金額者，應計付循環信用利息，並同意臺灣銀行收取違約金。違約金之計算方式為：(1) 當期未繳清金額在 NT$1,000（含）以下者，免付違約金。(2) 每期固定以 NT$100 計付，最高連續收取期數不得超過 3 期，且同一帳單週期限收取 1 筆違約金。當期最低應繳金額為下列各項金額之加總：(1) 當期新增消費款項及預借現金交易等金額之 10%，加計前期未繳之消費款項及預借現金交易等剩餘未繳足應付帳款之 5%【本項金額合計如低於 NT$1,000，以 NT$1,000 計】。(2) 超過信用額度之全部使用信用卡交易金額。(3) 累計以前各期逾期未付最低應繳款項之總和。(4) 境外投資交易平台交易款項。(5) 每期應繳付之分期本金。(6) 循環信用利息、每期應繳付之分期利息、遲延利息及違約金。(7) 年費、預借現金手續費、國外交易手續費、掛失手續費等手續費用。循環信用利息及違約金計算範例說明(此部分包含詳細的日期、金額與利率試算，摘要如下)基本設定：信用額度 NT$100,000，結帳日每月 1 日，繳款截止日每月 15 日。交易紀錄：7/4 預借現金 NT$10,000（7/7 入帳）。7/15 簽帳消費 NT$20,000（7/18 入帳）。8/1 帳單：應繳總額 NT$30,450，最低應繳 NT$3,450。繳款情形：8/15 僅繳最低應繳 NT$3,450，8/20 另有簽帳消費 NT$5,000。9/1 帳單：包含循環利息 NT$341（分別計算兩筆帳項自入帳日至 9/1 之利息）。10/1 帳單：若 9/25 逾期未繳，則會產生新的循環利息（NT$256）及違約金（NT$100）。
